Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: weblate/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: %(count)s component is locked
ja: %(count)s個のコンポーネントはロックされました

source: %(count)s component is unlocked
ja: %(count)s個のコンポーネントはロックが解除されました

source: Weblate translations are unlocked
ja: Weblate 翻訳のロックは解除されています

source: Weblate translations are locked
ja: Weblate 翻訳はロックされています

source: Locking prevents translators from doing changes.
ja: ロックすると、翻訳者は変更ができなくなります。

source: Danger zone
ja: 要注意

source: Reset
ja: リセット

source: Reset all changes in the Weblate repository
ja: Weblate のリポジトリ内のすべての変更をリセットする

source: Resetting removes all changes in Weblate so that the repository matches upstream.
ja: リセットすると、リポジトリを上流と一致させ、Weblate のすべての変更を削除します。

source: Use when you want to discard changes in Weblate and bring it in sync with upstream repository.
ja: Weblate からの変更を破棄し、上流リポジトリと同期させる場合に使用します。

source: Cleanup
ja: クリーンアップ

source: Cleanup all untracked files in the Weblate repository
ja: Weblate のリポジトリにある未追跡のファイルをクリーンアップする

source: Cleanup removes all files which are not tracked by the version control from the repository.
ja: バージョンコントロールシステムで追跡されていない全てのファイルをリポジトリから削除します。

source: It also removes stale branches which are not used by Weblate.
ja: Weblate で使用されていない古いブランチも削除されます。

source: Use when there is some garbage left in the Weblate repository.
ja: Weblate リポジトリにゴミが残ってしまっている場合に使います。

source: Synchronize
ja: 同期

source: Force writing all translations to the Weblate repository
ja: すべての翻訳を Weblate リポジトリに強制的に書き込む

source: Forces writing all strings to the translation files.
ja: すべての文字列を翻訳ファイルに強制的に書き込みます。

source: Use this when repository files became out of sync with Weblate for some reason.
ja: 何らかの理由でリポジトリのファイルが Weblate と同期しなくなった場合に使用します。

source: Rescan
ja: 再スキャン

source: Rescan all translation files in the Weblate repository
ja: Weblate リポジトリ内のすべての翻訳ファイルを再スキャンします

source: Loads translations from the files into Weblate.
ja: 翻訳をファイルから Weblate に読み込みます。

source: Use when Weblate missed some of the strings after updating the repository.
ja: リポジトリの更新後に Weblate で一部の文字列が欠落した場合に使用します。

source: Use these operations with caution, they can lead to data loss.
ja: これらの操作は注意して使用してください。データの損失が発生することがあります。

source: Repository for %(component)s
ja: %(component)s のリポジトリ

source: Repository details
ja: リポジトリの詳細

source: Repository changes
ja: リポジトリの変更

source: Shortcut
ja: ショートカット

source: Action
ja: 処理

source: Open available keyboard shortcuts.
ja: 利用可能なショートカットを表示する。

source: Navigate to the first translation in the current search.
ja: 現在の検索で最初の翻訳に移動します。

source: Navigate to the last translation in the current search.
ja: 現在の検索で最後の翻訳に移動します。

# between keyboard shortcuts
source: or
ja: または

source: Navigate to the next translation in the current search.
ja: 現在の検索で次の翻訳に移動します。

source: Submit current form; this works the same as pressing Save and continue while editing translation.
ja: 現在のフォームを送信する。これは、翻訳の編集中に「保存して次へ」を押すのと同じ操作です。

source: Unmark translation as Needing edit and submit it.
ja: 翻訳の要編集フラグを解除して送信する。

source: Submit the string as a suggestion; this works the same as pressing Suggest while editing translation.
ja: 文字列を提案として送信する。これは、翻訳の編集中に「提案」を押すのと同じ操作です。

source: Focus on translation editor.
ja: 翻訳入力フォームにカーソル移動。

source: Focus on comment editor.
ja: コメント入力フォームにカーソル移動。

source: Shows Automatic suggestions tab.
ja: 自動提案タブを表示します。

# between keyboard shortcuts
source: to
ja: から

source: Copies placeable of a given number from source string.
ja: 原文内の置き換え可能な文字列を、入力値に合わせて翻訳フォームにコピーします。

source: followed by
ja: の後

source: Copy the machine translation of a given number to current translation.
ja: 指定した番号の機械翻訳を、現在の翻訳フォームにコピーします。

source: Ignore one item in the list of failing checks.
ja: 番号を指定して、検査不合格となった 1 項目を除外する。

source: Shows the Nearby strings tab.
ja: 前後の文字列タブを表示します。

source: Focus on search field.
ja: 検索入力フォームにカーソル移動。

source: Copy the source string.
ja: 原文をコピーします。

source: Toggle the Needs editing checkbox.
ja: 要編集フラグを反転させます。

source: Browse the next translation string.
ja: 次の翻訳文字列に移動します。

source: Browse the previous translation string.
ja: 前の翻訳文字列に移動します。

source: Add language
ja: 言語の追加

source: Workflow
ja: ワークフロー

source: Changing plural rules might not have a desired effect.
ja: 複数形のルールを変更しても、期待した効果が得られないかもしれません。

source: Please see a documentation for more info.
ja: 詳細については、ドキュメントを確認してください。

source: Tools
ja: ツール

source: Resolved comment
ja: 解決したコメント

source: Source string comment
ja: 原文についてのコメント

source: Translation comment
ja: 翻訳文へのコメント

source: Resolve
ja: 解決

source: Mark as spam
ja: 迷惑と見なす

source: This service is installed site wide.
ja: このサービスはサイト全体にインストールされています。

source: site wide
ja: サイト全体

source: This service is installed site wide, but disabled.
ja: このサービスはサイト全体にインストールされていますが、無効中です。

source: disabled
ja: 無効

source: Service is no longer available
ja: サービスは利用できなくなりました

source: Automatic suggestions
ja: 自動提案

source: Configured automatic suggestion services
ja: 自動提案サービスの設定

source: Disable
ja: 無効化

source: Enable
ja: 有効化

source: There are no services currently installed.
ja: 現在インストールされているサービスはありません。

source: There is currently %(count)s service installed.
ja: インストール済みのサービスは %(count)s 個あります。

source: Available automatic suggestion services
ja: 使用可能な自動提案サービス

source: Could not find any additional services.
ja: その他のサービスは見つかりませんでした。

source: Some services will ask for additional configuration during installation.
ja: サービスによっては、インストール中に追加の設定を求められるものがあります。

source: The following activity has occurred on your account at %(site_title)s:
ja: %(site_title)s でお使いのアカウントで次の活動がありました。

source: Activity on your account at %(site_title)s
ja: %(site_title)s でお使いのアカウントの活動

source: This is an automatic e-mail to help you complete your registration with %(site_title)s.
ja: このメールは、 %(site_title)s に対する登録を完了するための自動送信メールです。

source: Your registration on %(site_title)s
ja: [%(site_title)s] ユーザー登録

source: Approved translation in %(translation)s
ja: %(translation)s で承認された翻訳

source: Translation Info
ja: 翻訳情報

source: Component Information
ja: コンポーネント情報

source: Project Information
ja: プロジェクト情報

source: Weblate, the libre continuous localization system.
ja: Weblate、連携して動作する自由な翻訳システム。

source: Turn off this notification
ja: 通知をオフにする

source: Generated on %(timestamp)s.
ja: %(timestamp)s に生成。

source: Your billing plan has expired and all its projects have been removed.
ja: すべての料金プランは期限切れとなり、プロジェクトはすべて削除されました。

source: Your trial period is going to expire in less than a week.
ja: 無料体験の試用期間は 1 週間以内に終了します。

source: If you like Weblate and you want to continue using it, please purchase the subscription. If not, tell us what you are missing.
ja: Weblate を気に入り、引き続きサービスをご利用になる場合はサブスクリプションを購入ください。お気に召さなかった場合は、至らない点を教えてください。

source: If you like Weblate and you want to continue using it, just request an approval of your libre plan.
ja: Weblate を気に入り、引き続きサービスをご希望の場合は、自由プランを申請してください。

source: Your billing plan has expired. Please renew it to continue using the service.
ja: ご使用の料金プランの有効期限が切れました。引き続きサービスをご利用になる場合は更新してください。

source: This billing plan covers the following projects:
ja: この料金プランの対象プロジェクト:

source: Remove the project
ja: プロジェクトの削除

source: There are no projects attached to this billing plan. (There might be projects in other billing plans of yours.)
ja: この料金プランには、該当するプロジェクトはありません。（他の料金プランにはあなたのプロジェクトがあるかもしれません。）

source: All projects covered by this billing plan have been removed.
ja: この料金プランを適用しているすべてのプロジェクトを削除しました。

source: If you don't issue the payment, all projects within this billing plan will be removed on %(date)s.
ja: もし支払い手続きが行われない場合、この料金プラン内のすべてのプロジェクトは %(date)s に削除されます。

source: If your Libre hosting is not approved for it, all projects within this billing plan will be removed on %(date)s.
ja: 自由ホスティングとして承認されない場合、この料金プラン内のすべてのプロジェクトは %(date)s に削除されます。

source: Your translation project was removed
ja: 翻訳プロジェクトを削除しました

source: Your translation project is scheduled for removal
ja: 翻訳プロジェクトの削除が予定されています

source: Your trial period is about to expire
ja: 無料体験の試用期間は間もなく終了します

source: Your billing plan has expired
ja: ご利用の料金プランは期限が切れた状態です

source: Translation change
ja: 翻訳文の変更

source: Edit this string
ja: 文字列の編集

source: Changed translation in %(translation)s
ja: %(translation)s 内で変更された翻訳

source: New translation in %(translation)s
ja: %(translation)s 内での新しい翻訳

source: Contributor license agreement for component %(component)s was changed.
ja: コンポーネント %(component)s の貢献者ライセンス同意書が変更されました。

source: Old agreement:
ja: 古い同意条項:

source: There was no contributor license agreement before.
ja: 以前は貢献者ライセンス同意書はありませんでした。

source: New agreement:
ja: 新しい同意条項:

source: Contributor license agreement was removed.
ja: 貢献者ライセンス同意書は削除されました。

source: %(component)s was re-licensed to %(target)s
ja: %(component)s のライセンスは %(target)s に変更されました

source: Contributor license agreement for %(component)s was changed
ja: %(component)s の貢献者ライセンス同意書は変更されました

source: Component %(component)s was locked
ja: コンポーネント %(component)s はロックされました

source: Component %(component)s was unlocked
ja: コンポーネント %(component)s のロックは解除されました

source: Digest: %(notification_name)s
ja: 要約 : %(notification_name)s

source: View invitation
ja: 招待状の表示

source: The invitation will expire after %(count)s hour.
ja: 招待状は、%(count)s 時間後に期限が切れます。

source: %(invitation_author)s has invited you to join the %(project_name)s project
ja: %(invitation_author)s から %(project_name)s に招待されました

source: %(invitation_author)s has invited you to join
ja: %(invitation_author)s に参加を招待されました

source: View all alerts
ja: すべての警告の表示

source: New alert on %(component)s
ja: %(component)s で新しい警告

source: Announcement
ja: お知らせ

source: New announcement on %(project)s
ja: %(project)s の新しいお知らせ

source: New announcement at %(site_title)s
ja: %(site_title)s の新しいお知らせ

source: Comment
ja: コメント

source: New comment in %(component)s
ja: %(component)s 内での新しいコメント

source: New translation component %(component)s
ja: 新しい翻訳のコンポーネント %(component)s

source: Congratulations
ja: おめでとうございます

source: The user %(username)s has just made a first contribution.
ja: ユーザー %(username)s は、はじめての貢献を行ないました。

source: New contributor in %(translation)s
ja: %(translation)s 内での新しい貢献者

source: Added language
ja: 追加された言語

source: There has been a request for new language on %(component)s at %(site_title)s by %(user)s.
ja: %(user)s により %(site_title)s の %(component)s に、新しい言語がリクエストされました。

source: Please add the language file to VCS, Weblate will automatically discover it upon next update.
ja: VCS に言語ファイルを追加してください。 Weblate は次回の更新時にそれを自動検出します。

source: More information on adding new language files is to be found in the documentation.
ja: 新しい言語ファイルの追加について、詳細はドキュメンテーションをお読みください。

source: Requested language
ja: リクエストされた言語

source: View translation component
ja: 翻訳コンポーネントの表示

source: New language added to %(component)s
ja: %(component)s に、新しい言語を追加しました

source: New language request in %(component)s
ja: %(component)s で新しい言語のリクエスト

source: String to translate in %(translation)s
ja: %(translation)sで翻訳対象の文字列

source: Suggestion
ja: 提案

source: New suggestion in %(translation)s
ja: %(translation)s 内での新しい提案

source: Error message
ja: エラーメッセージ

source: Failing file
ja: 失敗したファイル

source: Parse error in %(component)s
ja: %(component)s 内で解析に失敗

source: Strings with suggestions
ja: 提案がある文字列

source: %(count)s pending suggestion in %(component)s
ja: %(component)s に %(count)s 個の保留中の提案

source: There was a request to remove your Weblate account at %(site_title)s.
ja: %(site_title)s でお使いの Weblate のアカウントを削除するようにリクエストがありました。

source: Account removal on %(site_title)s
ja: [%(site_title)s] アカウント削除

source: Repository failure in %(component)s
ja: %(component)s のリポジトリ エラー

source: Repository operation in %(component)s
ja: %(component)s のリポジトリ操作

source: The password can not be reset because there is no account registered for this e-mail at %(site_title)s.
ja: %(site_title)s には、このメールが登録されたアカウントがないので、パスワードをリセットできません。

source: Please check whether this Weblate instance is the one you have used and what e-mail address you did use when registering.
ja: この Weblate インスタンスが登録に使用したもので、メールアドレスに間違いがないかどうか確認してください。

source: Perhaps, you have registered at <a href="%(registration_hint)s">%(registration_hint)s</a>?
ja: 既に、<a href="%(registration_hint)s">%(registration_hint)s</a> に登録済みではないですか？

source: There was a request to reset your Weblate password at %(site_title)s.
ja: %(site_title)s でお使いの Weblate のパスワードをリセットするようにリクエストがありました。

source: Password reset on %(site_title)s
ja: %(site_title)s でパスワードをリセット

source: If you didn’t initiate this, please report it to the server administrators by clicking the button below.
ja: この操作に覚えがない場合は、以下のボタンをクリックして報告してください。

source: View audit log
ja: 監査ログの閲覧

source: Report
ja: レポート

source: Please click on the confirmation button below. In case it doesn't work you might need to copy the URL on next line into the browser address bar to proceed.
ja: 下の確定ボタンをクリックしてください。うまくいかない場合は、次の行の URL をブラウザーのアドレス バーにコピーして実行してください。

source: Confirm password reset
ja: パスワード リセットの確定

source: Confirm account removal
ja: アカウント削除の確定

source: Confirm invitation
ja: 招待状の確認

source: Source string description
ja: 原文の説明

source: Source string location
ja: 原文の記載位置

source: Screenshot context
ja: スクリーンショットのコンテキスト

source: Unfinished strings
ja: 翻訳未完了の文字列

source: %(count)s unfinished string in %(component)s
ja: %(component)s に %(count)s 個の翻訳未完了の文字列

source: %(count)s unfinished string
ja: %(count)s 個の翻訳未完了の文字列

source: Translations in all languages have been completed in %(component)s
ja: %(component)s ではすべての言語の翻訳が完了しました

source: %(translation)s has been completed
ja: %(translation)s が完了しました

source: Component alerts
ja: コンポーネントの警告

source: Projects without components
ja: コンポーネントがないプロジェクト

source: Congratulations, your setup seems to work.
ja: おめでとうございます、設定した内容で問題なく動作するものと思われます。

source: Appearance
ja: 外観

source: Customize appearance
ja: 外観の変更

source: Reset customization
ja: カスタマイズの初期化

source: Backups
ja: バックアップ

source: Backup service: %(url)s
ja: バックアップ サービス: %(url)s

source: Turned off
ja: 無効

source: Manage your subscription
ja: 加入状況の管理

source: Backup service credentials
ja: バックアップ サービスの資格情報

source: Turn off
ja: 無効にする

source: Turn on
ja: 有効にする

source: Perform backup
ja: バックアップの実行

source: By removing the backup service, the credentials will be removed and you might lose access to the backups.
ja: バックアップ サービスを削除すると、資格情報が削除され、バックアップにアクセスできなくなります。

source: In case you want to be able to restore the backups, please record credentials below.
ja: バックアップを復元できるようにする場合は、以下に資格情報を登録してください。

source: Add backup service
ja: バックアップ サービスの追加

source: Commercial
ja: 商用

source: Libre
ja: 自由

source: Weblate support status
ja: Weblate サポート状況

source: Weblate version
ja: Weblate バージョン

source: Support status
ja: サポート状況

source: Refresh support status
ja: サポート状態の更新

source: Support package limits
ja: サポート パッケージの制限

source: Support expiry
ja: サポートの有効期限

source: Discover Weblate
ja: Weblate プロジェクトの探索

source: Browse discovery
ja: 閲覧の確認

source: Your Weblate is listed on weblate.org
ja: ご使用の Weblate は weblate.org に掲載済みです

source: Disable discovery
ja: 検出の無効化

source: Manage your listing
ja: リストの管理

source: Your Weblate is not listed on weblate.org
ja: ご使用の Weblate は weblate.org に未掲載です

source: Enable discovery
ja: 検出の有効化

source: Manage support package
ja: サポート パッケージの管理

source: Purchase support package
ja: サポート パッケージの購入

source: Contact customer care
ja: カスタマーサポートに問い合わせる

source: Contact us via e-mail
ja: メールで問い合わせる

source: Performance report
ja: 性能レポート

source: Last occurrence
ja: 直近の発生日時

source: Ignore permanently
ja: 永久に無視する

source: You can safely permanently ignore errors for features you do not intend to use. These are usually caused by missing or outdated dependencies.
ja: 使用する予定のない機能のエラーは、永久に無視しても安全です。これは通常、依存関係が誤っていたり、古い依存関係が原因で発生します。

source: System checks
ja: システム チェック

source: Celery queues
ja: Celery キュー

source: System encoding
ja: システムのエンコーディング

source: Web server
ja: Web サーバー

source: Celery worker
ja: Celery ワーカー

source: Filenames encoding
ja: ファイル名のエンコーディング

source: Unknown encoding
ja: 不明なエンコーディング

source: Content encoding
ja: 内容のエンコーディング

source: Connectivity
ja: 接続状況

source: Database latency
ja: データベースの遅延時間

source: Cache latency
ja: キャッシュの遅延時間

source: Celery latency
ja: Celery の遅延時間

source: Not yet measured
ja: 未計測

source: Status of repositories
ja: リポジトリの状態

source: Show components with linked repositories
ja: リンクしたリポジトリのコンポーネントを表示

source: This repository is linked to:
ja: このリポジトリのリンク先:

source: Activate support package
ja: サポート パッケージを有効にする

source: The support packages include priority e-mail support, or cloud backups of your Weblate installation.
ja: サポートパッケージは、優先的なメール サポート、またはインストールした Weblate のクラウドへのバックアップを含みます。

source: Activate
ja: 有効化

source: Backup repository
ja: バックアップ リポジトリ

source: Passphrase
ja: パスフレーズ

source: The passphrase is used to encrypt the backups and is necessary to restore them.
ja: パスフレーズはバックアップの暗号化に使用するだけでなく、バックアップの復元にも必要です。

source: SSH key
ja: SSH 鍵

source: Download private key
ja: 秘密鍵のダウンロード

source: The private key is needed to access the remote backup repository.
ja: 秘密鍵は、リモート バックアップ リポジトリにアクセスするために必要です。

source: SSH keys
ja: SSH 鍵

source: Generate %(key_type)s SSH key
ja: %(key_type)s SSH 鍵の生成

source: You don't seem to have existing %(key_type)s SSH key, by pressing button below Weblate will generate one for you.
ja: 既存の %(key_type)s SSH 鍵はありません。以下のボタンを押すと、 Weblate が鍵を生成します。

source: Generate new %(key_type)s SSH key
ja: 新しい %(key_type)s SSH 鍵の生成

source: Known host keys
ja: 既知のホスト鍵

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Key type
ja: 鍵のタイプ

source: Fingerprint
ja: 指紋

source: Add host key
ja: ホスト鍵の追加

source: To access SSH hosts, its host key needs to be verified. You can get the host key by entering a domain name or IP for the host in the form below.
ja: SSH ホストにアクセスするには、ホスト鍵を検証する必要があります。以下のフォームにドメイン名または IP アドレスを入力して、ホスト鍵を取得してください。

source: This will delete the group <b>%(name)s</b>.
ja: これにより、<b>%(name)s</b> グループが削除されます。

source: There is %(count)s member of this group. Deleting the group might affect their access.
ja: このグループには、%(count)s 人のメンバーが存在します。グループを削除すると、アクセスに影響を及ぼすことがあります。

source: Create new team
ja: 新しいチームの作成

source: Django admin interface
ja: Django 管理画面

source: The Django admin interface might be useful to perform certain management operations.
ja: Django 管理画面は、特定の管理操作を実行する場合に便利です。

source: Send test e-mail
ja: メールのテスト送信

source: Test Sentry integration
ja: Sentry 連携のテスト

source: Generate a test event to test Sentry integration.
ja: Sentry との統合を試験するためにテスト イベントを生成します。

source: Add new user
ja: 新しいユーザーの追加

source: Pending invitations
ja: 保留中の招待状

source: Resend invitation
ja: 招待状の再送信

source: Invitation link copied to clipboard.
ja: 招待リンクをクリップボードにコピーしました。

source: Remove invitation
ja: 招待状の削除

source: String missing
ja: 文字列がありません

source: Matrix
ja: 表

source: Displayed languages
ja: 表示する言語

source: Choose
ja: 選択

source: Translation memory status
ja: 翻訳メモリの状態

source: Number of entries for %(project)s
ja: %(project)s に対する項目数

source: Number of uploaded shared entries
ja: アップロードされた共有エントリ数

source: Number of your entries
ja: 項目の数

source: Download as JSON
ja: JSON としてダウンロード

source: Download as TMX
ja: TMX としてダウンロード

source: This will permanently delete %(count)s entry from the translation memory.
ja: 実行すると翻訳メモリから %(count)s のエントリが永久に削除されます。

source: Rebuild
ja: 再構築

source: Memory will be then populated with the current translations.
ja: メモリには、現在の翻訳が記録されます。

source: Entries for %(source_language)s to %(target_language)s
ja: %(source_language)s から %(target_language)s への項目

source: Shared translation memory
ja: 共有翻訳メモリ

source: Number of shared entries in this Weblate instance
ja: この Weblate インスタンスでの共有エントリの数

source: Total number of entries in this Weblate instance
ja: この Weblate インスタンスのエントリの総数

source: Import translation memory
ja: 翻訳メモリのインポート

source: Delete announcement
ja: お知らせの削除

source: Components are being updated…
ja: コンポーネントを更新しています…

source: The translator instructions has info on how to start translating into other languages.
ja: 翻訳者向けの説明には、他の言語への翻訳を開始する方法についての情報が記載されています。

source: Please choose the language you want to translate to.
ja: 翻訳したい言語を選択してください。

source: A translation file will be created based on <code>%(new_base)s</code> with all strings untranslated.
ja: 翻訳ファイルは、<code>%(new_base)s</code> を基に、すべての文字列は未翻訳の状態として作成されます。

source: An empty translation file will be created and new strings added as they are translated.
ja: 空の翻訳ファイルが生成されて、翻訳するたびに新しい文字列が追加されていきます。

source: A translation file will be created as a copy of <code>%(new_base)s</code> with all strings marked as "Needs editing" and replaced as they are translated.
ja: 翻訳ファイルは、<code>%(new_base)s</code> を複製し、すべての文字列に「要編集」が設定された状態で生成されます。翻訳すると「要編集」が解除されます。

source: An empty directory will be created for translations, with individual files created as strings are translated.
ja: 翻訳用の空のディレクトリが生成され、文字列が翻訳されるたびに各ファイルが生成されます。

source: Project maintainers are notified of this request, prompting them to add the language manually.
ja: このリクエストはプロジェクト管理者に通知され、手動で言語を追加するよう促します。

source: Can't find your language in the list above?
ja: 上記の一覧にはご希望の言語が見つかりませんか？

source: This list includes only basic languages. Please contact project maintainers to add others.
ja: このリストには基本的な言語のみが含まれています。他の言語を追加するには、プロジェクト管理者に連絡してください。

source: Request new translation
ja: 新しい翻訳のリクエスト

source: You don't have permission to start a new translation
ja: 新しい翻訳を開始するための権限がありません

source: Click to edit position
ja: クリックして位置の編集

source: Go to position
ja: 位置に移動します

source: Jump to
ja: ジャンプ先

source: Labels
ja: ラベル

source: Edit label
ja: ラベルの編集

source: Label name
ja: ラベル名

source: Color
ja: 色

source: Labeled source strings
ja: ラベル付き原文

source: Actions
ja: アクション

source: Add label
ja: ラベルの追加

source: Organize project
ja: プロジェクトの整理

source: Renaming the project will also change URLs for all its components.
ja: プロジェクトの名前を変更すると、関連するすべてのコンポーネントの URL も変更されます。

source: Ask for project hosting
ja: プロジェクトのホスティングを求める

source: Your request was rejected because you have performed too many operations recently.
ja: 最近実行した操作が多すぎるため、要求は拒否されました。

source: You have been signed out, please sign in and try again later.
ja: サインアウトしました。サインインして、後でもう一度やり直してください。

source: Please try again later.
ja: 後でもう一度やり直してください。

source: Thank you for using Weblate
ja: Weblate のご利用ありがとうございました

source: Return to dashboard
ja: ダッシュボードに戻る

source: Please review and confirm the search and replace results.
ja: 検索結果を確認してから置換してください。

source: Showing and replacing only the first 250 matches. Perform the replacement again to replace more.
ja: 最初に見つかった 250 個のみを表示して置換します。さらに置換するには、再度置換を実行してください。

source: Assigned source strings
ja: 割り当てられた原文

source: Screenshot is shown to add visual context for all listed source strings.
ja: スクリーンショットは、一覧にあるすべての原文に対して、視覚的な状況を示すために表示するものです。

source: Assign source strings
ja: 原文の割り当て

source: Automatically recognize
ja: 自動認識

source: Source string search
ja: 原文の検索

source: Deleting screenshot will remove it from all associated source strings.
ja: スクリーンショットを削除すると、関連づけられたすべての原文からも削除されます。

source: Add new screenshot
ja: 新しいスクリーンショットの追加

source: Strings
ja: 文字列

source: There are no assigned strings.
ja: 割り当てられた文字列はありません。

source: Add to screenshot
ja: スクリーンショットに追加

source: Paste from clipboard
ja: クリップボードから貼り付け

source: strings
ja: 文字列

source: words
ja: 単語

source: No matching strings found.
ja: 該当する文字列は見つかりませんでした。

source: Weblate is a web-based translation tool with tight version control integration. It features a simple and clean user interface, propagation of translations across components, quality checks and automatic linking to source files.
ja: Weblate は、バージョン管理サービスと密接に連携した、Web ベースの翻訳ツールです。シンプルで明瞭なユーザーインターフェイス、コンポーネント間の翻訳の連携、検査、ソースファイルへの自動リンクなどの機能を備えています。

source: More information about Weblate can be found on %(weblate_link)s.
ja: Weblate に関する詳しい情報は %(weblate_link)s にあります。

source: Last 12 months
ja: 過去 12 か月

# Previous 12 months
source: Previous
ja: 前年

source: Activity in last 12 months
ja: 過去 12 か月間の実績

source: %(count)s change
ja: %(count)s 回変更
